CRUD-parte uno 

.C create
.R read
.U update
.D delete

è una serie di regole che Laravel adotta per la manipolazione dei dati sul database

#Ci serve uno standard chiaro , semplice e inequivocabile per le richieste CRUD

LE CRUD CENGONO USATE IN TUTTO QUELLO CHE VIENE CHIAMTO UNA richieste

REST= un architettura chiara, organizzata e condivisa 

reprenstational state transfer

REST introduce il concetto di risorse, cioè fonti di informazione a xui si può accede tramite un identificatore globale(un URI).

Per utilizzare le risorse, client e server cominucano attraverso una 
interfaccia standard(HTTP) e si scambiano rapprensentazioni di queste risorse

--------------------------------------
Resourse Controller 

    con il comando artisan make:controller Laravel creai i controller con lo scheletro base 

    Ma Laravel fa di più 
    Può preparare per noi i nomi delle funzioni che ci servono per creaure una CRUD base.

    basta aggiungere --resource 

    php artisan make:controller --resource NomeController


    ----------------------------------

    REST instroduce il concetto di rispose , cioè fonti di informazioni a cui si può accedere tramite un identificatore globale( URI)

    Per utilizzare le risorse, client e serever cominciacno attravero una interfaccia standard HTTP e si scambiano rappresentazioni di queste risorse.  
